اول شيء نشوف هنا حركات وبركات كذا(حركات 2018 ذي ما تخلص ولا ايش؟)
*صفقة*
يو
السلام عليكم و رحمة الله و بركاتو
باري تيوب رجعلكم بمقطع جديد
من الـ...
فرن !!!!
أمس قعدت أطالع في مقاطعي
و قلت في نفسي : ايش الشي الي أنا أحب اسويه
بس ما قد سويته في اليوتيوب
و على طول جا فراسي إني ما قد سويت  مقالب
ما اتذكر إني قد سويت مقالب في قناتي
عشان كده اليوم بجرب الشي ده
و إذا أبغى أسوي مقالب ولا أطقطق مع ولا على ناس
مافي أحسن من برنامج أزار
برنامج أزار ذا استخدمه من فترة طويلة و
فكرتو هي إنك تقدر تتعرف على ناس جدد من أي دولة تبغاها ولا تسوي مقالب في الناس
المشكلة إني ما قدرت أسوي نص المقالب الي كنت أبغاها
لأني لقيت ناس كثير من القافلة هناك
عشان كده بغير الخطة اليوم
و برضو بدخل اليوم بعد العشا عشان أكمل المقالب
رابط تحميل أزار تلقوه في الدسكربشن تحت
نبغى نقتحم أم البرنامج  !!!
نبغى البرنامج ذا يشتكي من قوة التحميلات الي بتجي من القافلة
خلونا نخش في المقطع
شششششششششقلح
مرحبا مرحبا كيف الحالف
ها
صرفت كلام من الكيس
كيف حالك
صباح الخير
صباح الخير كيف حالك
صباح الخير صباح الخير
هاد باتش لار
وهاد راؤؤل
وهادا انا هاهاها
احبك
حتى انا يا شيخ احبك //
دوق دوق ليش ماتجي لافريقيا ها ليش ماتجي افريقيا
سعودية عربية **
تعال افريقيا نوريك الاسود
لازم تصير ماحارب انت و وجهك
لازم تصير محارب..
محاارب ماتفهم انت
محارب
ايوة لازم تفهمني نبغى نصيد الاسود لعيون باري
وش اسمك يا قباعه
قاعد يقرقر
فيري ولا ديتول             ع
انت من السوعودية ها ها
والنعم ونعم
الرياض الرياض
لا لا نو نو
انا قصدي والنعم مو من وين
ونعم ونعم خالد
مبسوط ها احم ربك انا مغطين جهك
اكلم شاروخان
ااااهههه وريني وجهك مالك صالح
تتتتتت
باري تيوب باري تيوب يا عيال باري تيوب
شقلححححححح
ورني جهك بليز
هاد وجهي في شي تريني لابس نضارة زوجاجية
اللي لابس اسود وش قاعد يسوي وش به
اءءء شروخان
تم قصف الجبه بنجاح    ههههههههههههه
اسميه كوا كولا
انا من كندا